Hai Ge, ¡me equivoqué!
¡Por favor perdóname!
Ella me obligó a hacerlo, ¡era todo ella!
¡No fui yo, no fui yo!
¡Wang Hao me sedujo primero!
Por favor, por el bien de nuestro matrimonio.
¡Ten piedad, cariño!
¡Salir!
Átalos a ambos
Tíralos al mar como alimento para peces.
¡Jai Ge!
Ning, realmente deberías agradecerle a Haoxuan.
Si no fuera por el
No estaría en una habitación de hospital tan bonita.
Mamá, incluso sin él.
Podría haberte conseguido una habitación igual de
bonita.
Tía déjame decirte
Song Ning es increíble
Atrapar criminales, cazar fantasmas: ella lo hace
todo
¿Cazando fantasmas?
¿Qué fantasmas?
Esos dos días que estuviste fuera
¿Adónde fuiste que era tan peligroso?
No, nada de eso
Él solo insistió en llevarme a una casa embrujada.
todo fue falso
Oh cierto, tía
Sí, era una casa embrujada.
Me acordé mal
Solo estaba bromeando con Song Ning.
Tía, toma un poco de manzana.
¿Es esto una manzana?
las manzanas aqui
Son tan delgados y delicados.
Gracias haoxuan
Déjenme pelar fruta para ustedes dos de ahora en
adelante.
Hola hermano, ¿qué pasa?
Ning, algo terrible pasó.
papá está en problemas